肯尼亚今天天气很好
我们今天在足球场锻炼
天气很好
七十度
今天的目标是多跑几圈
两百乘五步大约三百二十五步
只要被锁在里面
我开始步伐
一千乘以二大约是二百四十五
六百乘以三大约是一三十五
所以旧的体积大约是10公里
昨天散步
我早上走了二十九公里
只需要得到里程数
得有耐力
然后呃
你知道我总是很努力，没有别的办法
摇滚今天很忙忙忙忙很多人
但是呃
监狱是呃
然后今天在这里
这条赛道上的每个人
好啦
它干扰你的锻炼吗
是呀
确实如此
但是呃
你知道的
我得去把它装起来
祝你好运
在我的手机上绊倒游戏
轧制和调整
我可以说我所有的
谢谢你
在太阳的阴影下奔跑
我知道这是以前的季节
保持姿势温暖
我不在乎
我不想知道你的秘密
我想帮你
把你的
没人需要
从来没有人知道我们在做什么
我们去的地方
为什么我们不去一个只有我们去的地方
当我们逃离现实生活
感觉很好，感觉很讨厌
是啊，是啊
我们还是麦克斯
我们跟着它走
比尔RP，感觉很棒
我们准备好看到每一天
所以我知道这是以前的季节
现在一直在等待
我们将在失去的季节的阴影中奔跑
你看
我在恐惧的释放中
这可能是个秘密
我们保持
隐藏在我们共同微笑背后的
当声音穿过墙上的窗帘
我们变得太剪影
当我们闭上眼睛
放下最后的填满我们的头
让我们飞走吧
活在当下
我们为什么要担心
我们可能会结束
他们看不见我们
他们不能只是在我的唯一
我们知道我们去哪里与一些阴影和季节
现在它已经
我知道你在太阳的阴影下
看到他们倒下时我输了
我在阴影里
太阳的影子
我属于的地方
有东西来吧
我在阴影里
影子
太阳
当我需要你追着他追着我
我不知道
我在追逐这一切
我知道是
自从我尝到了你的味道，我就一直渴望着它
生活是你对它的看法
我们只是呆在自己的地方
这只是你的一页
在你挥动手指之前
我最好确保你的手是干净的
你是婴儿的手被绑
我不想看到
当我走的时候，轻松的生活总是更容易被取消
你知道我去了哪里
你知道你站在太阳的阴影下
在季节的阴影下
我知道漂亮
所以我在地下
我们知道什么
所以在那里